獨裁按鈕
好嘢啊
滿女啊
聽住啊，今次噉好機會都三人出局
我唔會放過你嘅
嗯，我知道喇
開球
好球
一球走出樂園邊
去個大紅啊
出局
比賽結束
輸得好慘啊
18分啊
畀人哋攞得18分啊
到底你哋點打波㗎？
我對你哋真係好失望啊
尤其你啊，大紅
我哋畀人攞得18分
其中15分係你失㗎
仲有啊，我哋嘅分數
如果唔係你犯錯嘅話，我哋至少可以攞到五分𠻹啊
總共係20分啊
淨係你嚟到我哋冇咗20分
唔係𠻺嗎？
罰你跑球場20個圈
伴虎你放過我喇
我已經累到下唔郁㗎喇
而且你投既球都一樣畀人打中喇
你講咩話啊，大紅
你唔肯跑嘅話，我就令你肯跑為止
可惡啊
你個大紅咪走啊
呢個伴虎成日都係噉
睇嚟大紅都有排埋喇
好唔公平啊
佢淨係到我哋似似都畀人欺負啊
冇辦法啦
邊個叫你打球噉水皮喎
過嚟希望
你哋都係噉講嘅
好啦
練習多啲，以後就唔使畀人罰跑啦
去練習囖
唔制啊
講到底，都係因為有伴虎呢個人啊
冇咗呢個人就好啦
如果世界上冇咗伴虎嘅
噉我就唔使成日畀人欺負啦
又係喎
如果可以練伴虎搬去帝道嘅…
你真係噉樣諗啊，大紅
係噉試下用佢喇
獨裁按鈕
獨裁按鈕？
係咩嚟𠸏？
呢樣嘢係為未來世界嘅
獨裁者而整嘅法寶嚟嘅
獨裁者？
其實所謂嘅獨裁者呢
就係要成個世界受到佢嘅支配啊
所有人都要聽佢嘅話
未來世界嘅獨裁者只要按呢個按鈕一下
就可以消滅反對者
所有唔順佢意嘅人都會即刻消失㗎喇
哼
你話消失呀？
即係會點啊？
梗係令佢永遠唔存在啦
連影都冇埋啊
連影都冇埋𠻹呀？
哎吔
隻回影係唔見咗𠸏？
係咪好簡單呢？
噉就可以消滅你唔鍾意嘅人
創造一個啱晒你自己心水嘅世界㗎喇
但係將啲人就咁消滅嘅話
好似好得人驚喎
我諗我都係要慢慢諗清楚
睇下應唔應該用…
係噉好啦，你自己慢慢諗下啦
雖然伴虎真係好霸道好黑人憎啊
但係噉就消滅咗佢嘅似乎嚴重咗啲喎
佢份人都有啲優點嘅
佢有優點咩？
佢份人又惡，又粗魯，又孤寒
戴雄同學
呀？
頭先跑跑下，居然畀你走甩咗喎
咩你仲記住噉？
仲有十個圈，你快啲認真噉跑埋佢啊
唔好啊，你放過我喇
戴雄你畀走啊
放過我
冇得傾，唔使自恤肅殺
你唔跑埋佢我唔會放過你㗎
…
你走頭冇路喇，迎命罷啦
啊…正是你伴虎消失
喺…err…唔…
características咗？
嘠…伴虎佢真係消失咗…
而家應該點算得好呢？
伴虎真係消失咗
你做乜嘢，大雄？
點解面都青埋𠸏？
我消滅咗伴虎，而家佢已經唔存在喇
你話伴虎？
邊個嚟㗎？
我話伴虎喎
即係光田武啊
你係咪嗰個大大份
成日哈哈百百，唱嗰走音嗰個呢？
你講嘅邊個？
你唔識伴虎？
真假？
唔識喎
老師
你話江田讀學呀？
係啊
我教緊嗰一班，冇個姓江田嘅學生㗎喎
我講緊伴虎喎
從來都冇過噉嘅學生啊
但係…
你到底講乜嘢啊，大雄？
大雄，你都聽到喇
唔係啊…
你話冇？
係啊，我講緊江田冇…
冇呢個人喎
我哋屋企都冇呢個細路啊
呀？
我哋只係得一個女吒嘛
伴虎？
係咩人嚟啊？
咪即係江田冇嚟囖
你識唔識啊？
我唔識呢個人㗎
你話江田冇？
係啊
江田冇啊
伴虎呢？
從來冇聽過呢個人喎
點解會噉𠸏？
點解會冇人識得伴虎都有𠸏？
大雄
大雄啊
呀？
咩事啊？
你冇嘢嘛
大雄
我冇嘢啊
你一定係好攰㗎喇
返屋企好好沖個涼
然後就瞓返一覺啊
我…係喇
試下用呢啲嘢浸浴啊
係咩嚟㗎？
係香薰油嚟㗎
會發出香味
浸暖返個身
噉個人就冇咁攰㗎喇
多謝你
係噉
你好好休息下啦
聽日見喇
我哋聽日見喇
噉怪嘅
似乎我消滅咗佢
會令到其他人完全唔知佢存在過喎
大雄
呀？
你呢個大雄啊
打得噉渣
今次比賽輸啊
完全都係因為你啊
冇咗伴虎嘅世界，變咗由小虎做領隊
最後搞到對手贏20分
其中18分係你輸㗎
仲有啊
如果唔係你犯錯，我哋可以攞多7分㗎
點會又係噉㗎？
你喺度癢癢沉沉，講乜嘢？
你個大雄，我要掛你喺球場，我要撿佢
噉你真係同伴虎一樣
你咪細痴，走得甩喇
冇啊
小虎，你小心喇
小虎
喂…
小虎啊
我又試禁咗佢喇
點算好啊？
根本唔係我嘅錯啊
唔關我事㗎
我唔可以再用佢㗎喇
都係要快啲畀返哆啦，A夢啊
大雄啊
個大雄？
係你哋啊
大雄啊
今日場波之所以會酸，都係因為你咋
你好冇用啊
要罰你跑20個圈
罰你開始跑
快啲啊
快啲跑啊，大雄
快啲跑啊
你哋唔好逼我啊
再逼我嘅就消滅你哋
好…
點解嗰嗰啲噉樣逼我啊？
大雄
有功課唔做正係掛住玩
好心你就生下四畀心機讀書喇
你再咁耐永遠都冇出息㗎
有冇聽我講啊？
媽媽啊
唔該你冇再激撩我喇
想我幫你變返蕭先生嘅人出嚟呀？
唔該你啊，大雄
我唔係有心要消滅佢哋㗎
唔係話幫就幫到㗎喎
你有辦法嘅，唔該幫下我啊
邊有可能喎
你估而家玩緊魔術咩？
而且當初又係大雄你自己
要消滅蝦爸爸嘅伴虎嘅
噉又係…
總之我冇辦法幫到你㗎喇
你咪忘記咗呢兩個人囖
我點可能忘記佢哋喎
呢一個醉一隻非常之得人驚
一嬲起上嚟就好自然噉會禁佢㗎喇
帶住佢喺身邊，真係遲早都會精神崩潰
點解你哋係都要淨係針對我喎？
你有功課唔做，淨係一味掛住玩呀？
都係比你累啫，乎你跑20個圈
真係冇用啊
因為你我哋先會輸啫
都係你唔好啊
夠喇…
你哋唔好再講啦
我真係唔想再吹淨公仔啊
大雄啊
你唔好忘記你自己要求㗎
一隻後果由你自己負責返啊
連到你夢都係噉
白雄
噉都唔識要拔旗啊
大雄你真係好冇啊，份啊
係大雄你唔好啊
大雄你好冇啊，份啊
做咩喎
你啲咩都賴晒我話我唔好
一個二個都係噉嘅
你哋
你哋都都同我消失
點解會靜得噉交關？
媽媽
多莉莫
佢哋去晒邊啊？
噉樣𠸏？
唔見人𠸏？
係喇
過去空地到實揾到佢哋嘅
冇錯啊
實會揾到佢哋嘅
靜香啊
喂
靜香
唔係啊
靜香都消失咗
靜香啊
喺度繼續影響我喇
有冇人啊
請問有冇人喺度啊
冇人𠸏？
真係一個人都冇嘅
點算啊？
今次真係搞出事喇
世界上所有人都消失晒啊
世界上所有人都消失晒
噉仲係男子漢嚟咩？
你個嘢畀大雄啊
唔做都做咗喇
後悔都冇用㗎喇
調轉頭諗咪得囖
而家冇晒人，以後就唔會再
有人走嚟欺負我同笑我喇
亦都唔使再畀媽媽同老師我啊
冇錯喇
以後我去邊度
做啲咩，都由我自己話晒事
呢個世界已經係完全屬於我㗎喇
我真係獨裁者
萬歲
好啊
等我食返啲好嘢，補充下體力先喇
我飽到上心口喇
一個人邊度食咗咁多嘢喎
吃飽去玩
呢款遙控車，我一直都想買嚟玩啊
好有型啊
而家我想玩咩玩具都得
真係太好喇
由呢一刻起
世界上所有玩具都係屬於我㗎啦
唔係𠻺嗎？
咁容易就返車噉
係喇
達拉希夢
其實我起碼都應該留返多
拉希夢喺度陪我𠺢嘛
原來所有電視台都冇節目播喇
噉就梗係喇
雖然而家可以任我做咩都得
但係我又冇咩係特別想做㗎喎
係喇
想點玩都得，唔使再慢慢噉排隊啦
係我嘅，所有嘢都係我嘅
1032320
想揾間着咗燈嘅屋都冇
而家呢個世界已經冇其他人喺度喇
1055210
開晒屋入面啲燈瞓覺就冇咁驚喇
1061320
唔係停電喇
1077580
好痛啊
1082490
突然噉樣停電
應該打邊個電話揾師傅過嚟修理喇
1087370
係喎
1089870
打嚟都冇用喇
1091680
世界上都冇其他人喇
1098940
大雄
1099840
快啲做功課啊
1101320
大雄
1102060
你唔好再犯錯啊
1103580
大雄
1104580
你噉衰皮㗎
1106305
跑頭長20多圈
1107780
快啲跑啊
1108880
你一定係好攰㗎喇
1111390
試下用呢啲嘢浸浴啊
1114140
係喎
1115800
我都好攰喇
1122745
真係好似靜香講嘢噉，你就未好好聞啊
1127480
成個人舒服晒
1133700
噉樣𠸏？
1139310
我做咩啊？
1145170
只係發我夢㗎咋
1146770
一定係噉呀？
1149430
睇智慧一瞓醒，一定可以見返靜香㗎
1158410
靜香…
1164790
有冇人啊？
1167285
唔該出嚟喇
1168340
咩人都好，唔該出嚟喇
1171850
恐怖都冇所謂，總之出嚟喇
1175265
呢個世界
淨係我一個，我冇辦法生存啊
1180325
睇嚟你終於都明白喇，大雄
1184120
係啊，我明白喇
1185920
世界上唔會人人都令你滿意嘅
1188430
如果你唔鍾意就要人哋消失
到最後就得返你自己一個啫
1193340
你講得好啱，我噉諗係錯㗎
1197740
睇嚟你真係識得反省喇喎
1205000
哆喇，A夢
1206480
唔好意思啊，我呢埋咗啫
1210420
哆喇，A夢
1211710
我掛住你啊
1213670
我知道其實係我啲錯，我仲連你都消滅咩
1217710
算數啦，只要你明就得㗎喇
1220670
話你知吖，呢個獨裁按鈕
其實唔係真係整畀獨裁者用㗎
1226770
佢係用嚟交費未來世界嘅獨裁者㗎咋
1230490
原來係噉嘎
1232250
係喇，我已經知錯㗎喇
快啲變返佢哋出嚟啦
1238370
噉開始喇
1251910
好野
1254610
哎吔，呢個大熊啊
1256050
有時時到天一半地一半喇
快啲同我執返好佢啊
1261510
媽媽又好似平時噉鬧我喇
1263830
係啊，要喇喇，聲執好佢喇
1276670
嚟啦，我一定接到㗎
1281010
大熊啊，你噉唔掂㗎
要睇左個波點嚟吖嘛
1285310
噉，再嚟多次啊
1288230
係我媽咪賣畀我嘅
1289991
比我玩先喇
1293090
哎吔，輸波旺大熊喺度練波喎
1296590
下次比賽再犯錯嘅話，我唔放過你嘅
1300010
門府仲係噉兇嘅
1302470
多謝你啊，門府
1305290
呢個大熊啊，究竟做乜嘢啊？
1308490
係咪有咩唔到啊？
1310670
原來真係有人惡我，就係總落出嚟㗎